Este estudo tem objetivo de investigar as bases cognitivas do bilinguismo em brasileiros falantes da língua portuguesa e inglesa.

Sendo assim, o experimento é constituído da exposição de palavras (em Português ou Inglês) na tela do computador. Para cada palavra exposta na tela, você tem o objetivo de responder se ela representa um conceito concreto (animais, objetos, alimentos…) ou um conceito abstrato (ações, sentimentos, adjetivos…):

- Conceito concreto (ex.: gato): pressione a tecla “{concrete_key}” no teclado.
- Conceito abstrato (ex.: chover): pressione a tecla “{abstract_key}” no teclado.

Antes do período de avaliação, você participará de um período de treinamento constituído de 50 palavras. As primeiras 25 palavras serão em Português, seguida por 25 palavras em Inglês.

Por favor, quando estiver pronto, pressione a tecla “Enter” no teclado para iniciar o período de treinamento.

Caso não queira passar pelo treinamento, pressione a tecla "Backspace" no teclado para pular o período de treinamento.
